តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
ទោះខ្ញុំនៅសល់តែមួយថ្ងៃ មួយម៉ោង ឬមួយនាទីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចងចាំនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងពួកយើង។
តើ​លោក​និង​លោក​បណ្ឌិត វុធ អាច​យក​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​មក​ធ្វើ​ជា​កូន​បាន​ទេ?
បើ​កូន​ម្នាក់​ទៀត​ចូល​រួម​គ្រួសារ ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ។
តោះទៅដាក់ឯកសារនៅសាលាខណ្ឌ។
ពីអ្វីដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ
Lava និង Wave ច្បាស់ជាបានចែករំលែកអនុស្សាវរីយ៍ល្អៗជាច្រើនជាមួយគ្នាមែនទេ?
តើអ្នកចងចាំអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងអ្វីមួយបានទេ?
វាកាន់តែច្បាស់ឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែសម្រាកបន្តិច ព្រះអង្គម្ចាស់។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងនាំអ្នក
ទៅមើលថ្ងៃរះនៅពេលព្រលឹម។
ហើយព្រលឹម?
តើ​វា​មិន​អី​ទេ?
អូ មក។
នៅពេលអ្នកទាញខ្ញុំចេញនៅម៉ោង 5 ព្រឹក
ខ្ញុំពិតជាងងុយដេកនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ។
វាស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
ល្អ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចូលគេងយប់នេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកនៅយប់នេះទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទាល់តែសោះ។
ពូ?
ស្ទើរតែគ្មានសញ្ញាណាមួយនៅលើកោះ។
មាននរណាម្នាក់មករកអ្នកព្រះអង្គម្ចាស់។
WHO?
មើល!
ដាវីន!
ដាវីន
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើឪពុកនិងម្តាយនៅឯណា?
ខ្ញុំចង់មករកអ្នកដោយខ្លួនឯង។
ប៉ា និង ម៉ាក់ សុខសប្បាយជាទេ ។
អ្វីៗនៅអារ៉ាន់ថាបានស្ងប់ចុះ។
ប៉ូឡូ និងទាហានរបស់យើងបានដោះស្រាយឧត្តមសេនីយ៍ និងបុរសរបស់គាត់រួចហើយ។
យើង​មាន​មនុស្ស​នៅ​ទីនេះ
​ដើម្បី​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ចាប់ Victor ។
វាផ្តល់ឱ្យយើងនូវឥទ្ធិពល។
Paolo បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
បានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំចង់សងពួកគេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើតុគឺជាឯកទេសក្នុងតំបន់។
ខ្ញុំបានសុំចុងភៅល្អបំផុតនៅលើកោះដើម្បីរៀបចំវា។
សូមអរគុណ។
អ្នកមើលថែដាវីន
ហើយឥឡូវអ្នកក៏មើលថែខ្ញុំដែរ។
ចង់បានបាយច្រើនទេ?
ពាក់កណ្តាលគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនញ៉ាំច្រើនទេ។
សូមអរគុណ។
នេះគឺច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះបានទេ។
ជាធម្មតាអ្នកញ៉ាំច្រើននៅទីនេះ
ជាពិសេសនៅពេលដែលអាហារមានរសជាតិហិរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តអាហារហឹរ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
មែនហើយ នៅទីនេះ កាន់តែហឹរ វាកាន់តែញ៉ាំ។
អឺ… រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ហេ ចាំ។
តើអ្នកទាំងពីរទៅណា?
អង្គុយញ៉ាំជាមួយយើង។
មានអាហារច្រើនណាស់។
ដាវីន និងខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ។
យើងនឹងញ៉ាំនៅតុមួយទៀត។
ទេ ស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើន។
ខ្ញុំចង់សួរ ដាវីន
ចូលចិត្តរសជាតិហឹរដែលគាត់ចូលចិត្ត។
អូ វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​សប្បាយ​រីក​រាយ។
សូមអភ័យទោស។
ឡាវ៉ា! តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំសុំទោសដែលគាត់ធ្វើជាមនុស្សឈ្លើយ។
សូមចាប់ផ្តើមញ៉ាំជាមុនសិន។
សូមថ្វាយព្រះហស្តរបស់ព្រះអង្គ ព្រះអង្គម្ចាស់។
និងជើងរបស់អ្នក។
មានមូសច្រើន។
អ្នកអាចនឹងឈឺ។
សូមអរគុណ។
ព្រះនាងតើអ្នកចង់ខ្លះដែរទេ?
អូ មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះពិតជាមើលថែអ្នកបានយ៉ាងល្អ
ជាពិសេស Lava ។
គាត់បានបម្រើអាហាររបស់អ្នក។
ហើយមិនអនុញ្ញាតឱ្យមូសខាំអ្នកទេ។
យើង​គួរ​តែ​ជួល​គាត់​ឲ្យ​ធ្វើ​ជា
​អ្នក​យាម​រាជ​នៅ​អារ៉ាន់ថា។
អ្នក​បាន​ចំអក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​តែ
​អ្នក​បាន​យល់​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​អ្នក​?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​មិន​ដែល​អាច
​លាក់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ទេ?
ដូច្នេះ​តើ​វា​មាន​បញ្ហា​យ៉ាង​ណា​ឥឡូវ​នេះ?
យើង​នឹង​ចាកចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
គ្រាន់​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ចាប់​ផ្តើ​ម​ត្រឡប់​មក​វិញ,
ខ្ញុំ​អស់​ពេល​វេលា.
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ស្នាក់នៅបានយូរ?
ខ្ញុំអាចចាកចេញមុន។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ឪពុកនិងម្តាយព្រួយបារម្ភ។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ជួប​មនុស្ស​ដែល​ស្រលាញ់​អ្នក​ប៉ុន្មាន​ដង​ក្នុង​ជីវិត។
ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាស សូមកាន់វាទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាបានទេ។
យើងរស់នៅឆ្ងាយពីគ្នា។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចមករកអ្នកបាន
បន្ទាប់មកអ្នកចុះមករកគាត់។
ចំណាយពេលភាគច្រើនដែលអ្នកបានចាកចេញ។
រាល់វិនាទីសំខាន់។
ថ្ងៃណាមួយវានឹងក្លាយជាការចងចាំដ៏មានតម្លៃ។
ឥឡូវនេះទៅគេង។
អ្នកមិនអាចគេងបានទេ?
វាក្តៅ។
ចុះអ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក?
អ្នកត្រូវក្រោកពីព្រលឹមសម្រាប់ទូក។
ខ្ញុំដឹង។ ឈប់រំលឹកខ្ញុំទៅ។
ពិបាកចិត្តដែលខ្ញុំត្រូវចាកចេញភ្លាមៗមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចខឹងដោយរបៀបណា?
ជាការល្អដែលអ្នកទៅផ្ទះ។
អ្នកបានទៅឆ្ងាយជាច្រើនខែ,
រស់នៅលើកោះមួយ
បោសសំអាតទូក។
អ្នកគួរតែនៅក្នុងវាំង,
ផឹកតែ លេងប៉ូឡូ
និងធ្វើការងារសប្បុរសធម៌។
ហេ៎ កុំប្រមាថ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំមានន័យថា។
ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណា
វាមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ចុះបើខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកព្យាយាម?
បើនេះជាយប់ចុងក្រោយរបស់យើងជាមួយគ្នា
តើយើងអាចធ្វើឱ្យវាជាយប់
ដែលយើងនឹងចងចាំជារៀងរហូតបានទេ?
ព្រះនាងអាចឃើញយើង។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
បងស្រីខ្ញុំដឹង។
នាងមើលឃើញថាអ្នកច្បាស់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​លាក់​អារម្មណ៍​ទេ។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ បន្ទាប់មកធ្វើវា។
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកនឹងទទួលបានឱកាសម្តងទៀតនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានចុះមកទីនេះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមិនចាប់យកឱកាសទេ?
តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកបានយូរតាមតែអាចធ្វើទៅបានទេ?
អរគុណម្តងទៀត
ដែលបានមើលថែបងប្រុស។
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់យើង ព្រះនាង។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនចាំច្រើនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាក្នុងអំឡុងពេលរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំពិតជាបានទទួលជំនួយ និងការស្រលាញ់ពីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហើយសូមអបអរសាទរចំពោះគ្រួសារថ្មី។
សូមអរគុណ។
អ្នកតែងតែស្វាគមន៍មកកាន់ទីនេះ។
លាវ​ឯង​មិន​ឃើញ​សម្ដេច​ចេញ​ទេ​ឬ?
ទេ
ពួកគេនឹងល្អបើគ្មានខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់នឹងសោកសៅ
ប្រសិនបើមនុស្សសំខាន់បំផុតសម្រាប់គាត់
មិននៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​រឿង​ចុង​ក្រោយ
​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​គឺ​គាត់​ចាកចេញ​ទេ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​គាត់​ម្តង​ទៀត​។
ហេតុផលទាំងអស់ដើម្បីបញ្ចប់រឿងបានល្អ។
សូមអោយរូបភាពចុងក្រោយដែលគាត់ថតពីកោះនេះ
គឺអ្នកផ្ញើរអោយគាត់ដោយស្នាមញញឹម
មិនមែនទឹកភ្នែកទេ។
គិតអំពីវា។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការពេលវេលាដើម្បីកសាងមិត្តភាពរបស់យើងឡើងវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹកយើង,
អ្នកអាចពិនិត្យមើលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
តាមខ្ញុំទៅ ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកវិញ។
ជាការពិតណាស់។
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ណាត់​គ្នា​ជា​ផ្លូវ​ការ?
ទៅទៀត។ និយាយ។
ប្រាប់គាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាបាទ
ប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែសាកល្បងវាសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​ថា​តើ​គាត់​មាន
​ទំនួល​ខុស​ត្រូវ​ច្រើន​ជាង​មុន​ឬ​អត់?
ហើយខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តថាត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ។
កុំបារម្ភអី សម្តេចអើយ!
ពេលខ្ញុំរៀបការ
អ្នកត្រូវតែធ្វើជាភ្ញៀវកិត្តិយស។
យើងនឹងមានដំណើរក្រេបទឹកឃ្មុំនៅអារ៉ាន់ថា។
សូមអោយខ្ញុំខ្ចីវិមានរបស់អ្នក។
ប៉ុណ្ណឹងពេកហើយ។
ជាការពិតណាស់។
គាត់គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យយើង។
ក្រេបទឹកឃ្មុំក្នុងវាំង!
ខំប្រឹងរៀន Aomsin.
អនុវត្តឱ្យបានច្រើន។
ទោះបីអ្នកល្អហើយក៏ដោយ
អ្នកនៅតែត្រូវអនុវត្ត។
បាទ។
កុំប្រកួតប្រជែងជាមួយនរណាម្នាក់។
គ្រាន់តែប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្លួនអ្នក។
បាទ លោកគ្រូ រលក។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឹង​ប្រែង
​ក្លាយ​ជា​តន្ត្រីករ​លំដាប់​ពិភពលោក!
តើខ្ញុំអាចកាត់ក្បាលរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Lava សុំឱ្យខ្ញុំនិយាយលាគាត់។
គាត់​គ្រាន់​តែ​មាន​រឿង​គ្រួសារ​ខ្លះ
​ត្រូវ​មើល​ថែ។
លាហើយ!
ព្រះអង្គម្ចាស់! ចាំខ្ញុំ!
ព្រះអង្គម្ចាស់!
អ្វីក៏ដោយដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ សូមទុកវានៅទីនេះ។
បីខែចុងក្រោយនេះមានន័យខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែអ្នក និងគាត់
រស់នៅក្នុងពិភពលោកផ្សេងគ្នាឥឡូវនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរមាននោះទេ។
វានឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែយកជីវិតរបស់អ្នកមកវិញ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញយូរប៉ុណ្ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកអ្នក?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នករវល់។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
មានបញ្ហា? ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំនឹកអ្នកដែរទេ?
អ្នកកាន់តែដូច Peng។
អ្នកតែងតែចង់ធ្វើរឿងដោយខ្លួនឯង
ហើយបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីរឿង។
សុំជំនួយ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងថាខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
និយាយជាមួយខ្ញុំម្តងបន្តិចៗ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំដឹង។
ប៉េងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីម៉ូតូរបស់ឪពុកអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​លុយ​មក​ទិញ​វា​វិញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើការ និងរកប្រាក់។
ឃើញទេ? មុនពេលខ្ញុំនិយាយចប់!
ល្អ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកការងារធ្វើ។
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ឪពុក​អ្នក​ទើប​តែ​បើក
​ក្រុមហ៊ុន​ស្ថាបត្យកម្ម។
ទេ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកខ្លួនឯង។
ទេ ខ្ញុំសូមជួយអ្នកនៅពេលនេះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ម៉ាក់។
អ្វី?
នៅតែនឹកប៉ាមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ថ្ងៃខ្លះខ្ញុំនឹកគាត់ខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំយំ។
ដូច្នេះតើអ្នកធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្តរស់នៅ។
វាក្លាយជាផ្នែកមួយនៃជីវិត។
មានការចងចាំល្អៗជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ភ្លេចពួកគេទេ។
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីរក្សាពួកគេនិងស្រឡាញ់ពួកគេ។
ដាវីន លេងបទអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលឮវាពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំបានលឺវានៅប្រទេសថៃលោកឪពុក។
ខណៈ​ដែល​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃុំឃាំង​នៅ​ក្នុង​វាំង
ដាវីន ទៅលេងសមុទ្រ
ហែលទឹក និងលេងព្យាណូ។
រដូវក្តៅរបស់យើងពិតជាខុសគ្នាមែនទេ?
សូម​លោក​កុំ​និយាយ​បែប​នេះ​លោក​ឪពុក។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ត្រឡប់ទៅ
Arantha ភ្លាមៗ។
Davin តើអ្នកចាំថា
បានជួប Kate កាលនៅតូចទេ?
តើឯកអគ្គរដ្ឋទូតមកឈរជើងនៅទីនេះនៅពេលណា?
អ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធណាស់។
អ្នករត់ជុំវិញវាំងជាមួយគ្នាពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំចាំបន្តិច ម៉ាក់។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
អ្នកថែមទាំងបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបលេងហ្គីតា
ប៉ុន្តែទោះជាខំប្រឹងយ៉ាងណា ក៏ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​អាន​កំណត់​ត្រា​តន្ត្រី​។
តន្ត្រីពិតជាមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ
មិនដូចអ្នកដែលជាលេខមួយនៅវា។
នោះជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំពូកែ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ
ចូលចិត្តបោកគក់
កប៉ាល់សំណល់អេតចាយ,
ជិះម៉ូតូ ឬធ្វើម្ហូប។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ
​ធ្វើ​រឿង​ទាំង​នោះ ដាវីន?
យើង​មាន​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​ដូច្នេះ​សម្រាប់​យើង។
ប៉ុន្តែ​កប៉ាល់​អេតចាយ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ​ការ​កប៉ាល់?
ប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែនឹកឆ្នេរ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅម្តងទៀត យក Kate ទៅជាមួយអ្នក។
នាងដឹងច្រើនអំពីប្រទេសថៃ។
ឪពុករបស់នាងបានឈរជើងនៅទីនោះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរនឹងនិយាយច្រើន
នោះត្រូវតែជាអ្នកហៅបោកប្រាស់។
អុញ!
អ្នក​ហៅ​បោក​! ទៅឋាននរក!
(ឡាវ៉ា គឺខ្ញុំ។ )
ខ្ញុំ? WHO? ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក​ដើម្បី​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​។
គឺដាវីន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ដាវីន?
បាទ។
ដូច្នេះ? តើអ្នកនៅតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅនរកទេ?
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការហៅបោកប្រាស់។
អឺ… ហេតុអ្វីហៅខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូរបស់ Tum ។
ហើយខ្ញុំបានឃើញផ្នែកដែលអ្នកកំពុងជួយទាញស្បែកជើងចេញពីជើងរបស់ខ្ញុំ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
អូ យើង​កំពុង​មាន​ជម្លោះ​ទឹក​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ជើងរបស់អ្នកជាប់នៅក្នុងស្បែកជើង។
ខ្ញុំ​ទាញ​ហើយ​ទាញ​ក៏​មិន​អាច​ដោះ​បាន​ដែរ។
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំត្រូវប្រើសាប៊ូ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ខ្ញុំនៅតែចងចាំវា។
ពេលខ្ញុំមើលវីដេអូរបស់ Tum ម្ដងទៀត
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​សប្បាយ
​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​ជាមួយ​គ្នា។
នឹកគ្រាទាំងនោះមែនទេ?
បើ​អ្នក​អាច​ហៅ​មក​ខ្ញុំ​បាន​គ្រប់​ពេល។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​រឿង​សប្បាយ​ៗ​ជា​ច្រើន​ទៀត​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
តើអ្នកនឹងមានពេលទេ?
សម្រាប់អ្នក ខ្ញុំនឹងមានពេលជានិច្ច។
អុញ!
កុំចុច snooze ។
ក្រោកឡើងទៅធ្វើការ។
អឺ… អ្វី?
ទុកពេលដប់នាទីទៀត ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​និយាយ​ថា​ពេល​ក្រោយ​អ្នក​ចាកចេញ
ចរាចរណ៍​កាន់​តែ​អាក្រក់។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
វាជិតប្រាំបួនហើយ។
បើខ្ញុំជាអ្នកមាន ខ្ញុំនឹងក្រោកនៅពេលរសៀល។
អូ!
តើអ្នកដឹងថាពួកគេនិយាយអ្វីទេ?
បក្សីដំបូងទទួលបានដង្កូវដំបូង។
ធ្លាប់លឺរឿងនេះទេ?
បក្សីចុងត្រូវបានចុកដោយបក្សីដំបូង។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។ ទៅងូតទឹក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកក្រោកឡើង។
- ខ្ញុំដឹង។
- លឿនជាង។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ មិនអីទេសម្តេច!
តើអ្នកចង់បិទ FaceTime ជាមុនទេ?
ហៅខ្ញុំវិញបន្ទាប់ពីអ្នកងូតទឹក។
មិនចាំបាច់ទេ។ តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀន?
យើងធ្លាប់ងូតទឹកជាមួយគ្នាពីមុនមក។
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទេ។
បើអ្នកក្លាហានបង្ហាញវា
ខ្ញុំក្លាហានមើលវា។
អូអ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
នៅទីនេះ។ មើលឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
- ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- មើលច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
អ្វី? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
អ្វី? អ្នក​មិន​សូវ​ក្លាហាន​ទេ?
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញសាច់ដុំរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំល្អណាស់។
ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​រយៈពេល​សាកល្បង​របស់​ខ្ញុំ
រចនាផ្ទះ ខុនដូ
មកជាមួយគំនិតថ្មីៗ។
ក្រុមហ៊ុនមានចិត្តទូលាយណាស់។
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ចាប់​ការងារ​សប្បុរសធម៌
​ដើម្បី​តុបតែង​ខ្លួន​សម្រាប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាត់។
ឪពុកចង់ឱ្យមនុស្សចូលចិត្តខ្ញុំកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំត្រូវជួបមនុស្សជាច្រើន។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការលាបមុខ។
មនុស្សចូលចិត្តអ្នករួចហើយ។
អ្នក​ទាំង​ស្រស់​ស្អាត និង​មាន​ទេពកោសល្យ។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
វាច្រើនជាង 'ចូលចិត្ត' នៅចំណុចនេះ។
ឡាវ៉ា! តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
កូនពៅរបស់អ្នក?
គ្រប់គ្រាន់?
ទេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
ធ្វើការ?
ភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺនៅលើអេក្រង់របស់អ្នក។
ធូលីដី បងប្អូន ភ្នែករបស់ខ្ញុំស្ងួត។
ធូលីដី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Aui ឱ្យទិញតម្រងខ្យល់។
មិនអីទេ។
ផ្លាស់ទីទៅឆ្វេងបន្តិច។
ឆ្វេង។
បន្ថែមទៀតនៅខាងឆ្វេង។
ហេ ឆ្វេងរបស់អ្នក មិនមែនរបស់ខ្ញុំទេ!
ខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកពន្យល់វាឱ្យខ្ញុំលម្អិត។
ឆ្ងាយពេក។
ត្រូវបន្តិច។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
ដាវីន សុំថតរូបមួយជីវិត!
អ្នកកំពុងអង្គុយដូចសាកសព។
ហេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកចង់បានអ្វី។
ឬគ្រាន់តែហោះហើរនៅទីនេះ ហើយកែសម្រួលខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
កុំជំទាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជំទាស់នឹងអ្នកទេ។
មកពិត។
ហេ ស្តាប់។
ពង្រីកជើងរបស់អ្នកដើម្បីឱ្យពួកគេមើលទៅវែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្រួញពួកគេ?
លើកជង្គង់របស់អ្នកឡើង។
បង្កើត​រាង​ត្រីកោណ​ជាមួយ​ស្មា
​ដើម្បី​ផ្តល់​ឥរិយាបថ​ល្អ។
លើកដៃអាវរបស់អ្នកបន្តិច។
ដៃរបស់អ្នកនឹងបាត់ទៅវិញ។
មុំនេះមិនអីទេ?
តើនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
កាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំមើលទៅដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំសុបិន
អំពីកោះនេះណាស់។
តើអ្នកសុបិនអំពីអ្វី?
ខ្ញុំសុបិនថាយើងកំពុងបើកបរជាមួយគ្នា
ផឹកកាហ្វេ មើលថ្ងៃរះ។
នោះមិនមែនជាសុបិនទេ។
វាបានកើតឡើង។ វា​ជា​មនោសញ្ចេតនា​ដ៏​ឆ្កួត​លីលា។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​បិទ​ភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ
​និង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​កាន់​តែ​ច្បាស់​។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទៀតទេ។
Wave សំណាងណាស់ មិនដូចដាវីន
ដែលជាប់គាំងតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងវិមាននេះជារៀងរហូត។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​មក​វាំង?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
កុំផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមអោយខ្ញុំដូចនោះ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំតែងតែមានន័យដូចអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
និងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
បន្ទាប់មក សុបិន្តរបស់អ្នកអាចក្លាយជាការពិត។
សូមអរគុណ។
សួស្តីលោក ឡាវ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Arantha ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សួស្តី Paolo ។ ខ្ញុំល្អណាស់។
អីយ៉ា
អ្នកមើលទៅត្រជាក់នៅក្នុងឯកសណ្ឋានពេញលេញ។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទៀតទេ?
បន្តិច។
រូបភាពដែលអ្នកកំពុងថតបុរសនោះ
នៅតែស្ថិតក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវហ្វឹកហាត់សម្រាប់រឿងនោះ
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ដាវីន។
ខ្ញុំ​ជា​ប្រភេទ​ដែល​ប្រើ​បេះដូង
​មិនមែន​ជា​អាវុធ​ទេ។
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការហោះហើរទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំអាចហោះហើរបានយូរជាងនេះ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមនៅទីនេះហើយ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ឪពុកនិងម្តាយកំពុងរង់ចាំ។
មិនអីទេ។
អរគុណ Paolo ។
តាមខ្ញុំ។
អ្នកបានជួយគ្រួសារយើងយ៉ាងច្រើន។
យើងត្រូវតែគោរពអ្នកជាមួយនឹងចំណងជើង។
ឱ្យគាត់ធំមួយព្រះបិតា។
គាត់បានមើលថែ Davin ដូច VIP ។
មិនអីទេ សម្តេច។
ខ្ញុំនៅទីនេះដោយសារតែព្រះអង្គម្ចាស់ Davin
Everett Delroy នៃ Arantha បានអញ្ជើញខ្ញុំ។
មិនត្រូវការឈ្មោះពេញទេ។
យើងជាមិត្ត។ គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាដាវីន។
ខ្ញុំថែមទាំងទន្ទេញវាទៀតផង។
ឡាវ៉ាមិនចង់បានអ្វីទេលោកឪពុក។
គាត់គ្រាន់តែចង់ទៅលេង
ហើយចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមើលថែគាត់បានល្អ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
តាំងពីគាត់មកទីនេះ
យើង​គួរ​មើល​ថែ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ
ដូច​គាត់​បាន​មើល​ថែ​យើង​ដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ កុំ​បារម្ភ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Arantha គឺមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មិន​ចង់
​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​។
ចូលមក។
បន្ទប់នេះធំណាស់។
ធំឬអត់ ខ្ញុំនៅតែដេកម្នាក់ឯង។
វានៅតែប្រសើរជាងរមណីយដ្ឋាន។
យើងត្រូវច្របាច់ចូលទៅក្នុងគ្រែដ៏តូចនោះ។
ប៉ុន្តែវាមានភាពកក់ក្តៅ។ ខ្ញុំចូលចិត្តវាច្រើនជាង។
វាចម្លែក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាយើងបានធ្វើវា
ជាច្រើនដងរួចមកហើយ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំចាំគ្រប់ផ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាផ្នែកនីមួយៗនៅឯណា
ហើយក្លិនរបស់អ្នកមានក្លិនបែបណា។
ហេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំជឿអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកមានការចងចាំដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ឆ្លៀត​ពេល​នាំ​អ្នក​ទៅ​ទស្សនា។
ប៉ុន្តែ​យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ទៅ​បាន​តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​នោះ​ទេ។
ឆ្មាំត្រូវតែទៅជាមួយយើង។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនមានពេលតែម្នាក់ឯងទេ?
យើងនឹងត្រូវជួបគ្នានៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់
ឬកន្លែងលាក់កំបាំង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​មនុស្ស​សង្ស័យ​អ្វី​ទេ។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​លោក​បណ្ឌិត វុធ មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា
​ពេល​ណាត់​ជួប​ពូ ប៉េង។
សូមយល់ពីខ្ញុំ។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា បិតា​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​សាង​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​ឡើង​វិញ តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ។
រូបភាពមានសារៈសំខាន់។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចទៅធ្វើការជាមួយអ្នកបានទេ?
តើអ្នកចង់ទេ?
ជាទូទៅវាគ្រាន់តែជាវត្ថុសប្បុរសធម៌ប៉ុណ្ណោះ។
និងសួរសុខទុក្ខកុមារនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់វា។
ខ្ញុំស្រលាញ់ក្មេងៗ ហើយក្មេងៗក៏ស្រលាញ់ខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែតើតួនាទីរបស់អ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
មិត្តរបស់ខ្ញុំ? សង្សារខ្ញុំ?
ឬអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ធ្វើ​តាម​ការ​បញ្ជា​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់តន្ត្រីតាំងពីខ្ញុំអាយុប្រាំឆ្នាំ។
ខ្ញុំលេងទាំងហ្គីតា និងព្យាណូ។
តន្ត្រីជួយខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍។
ហើយខ្ញុំប្រើវាដើម្បីបញ្ចេញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
មិនថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ
សោកសៅ
ខឹង
ឬសូម្បីតែនៅក្នុងស្នេហា។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​ណា​ខ្លះ​ចង់​ក្លាយ​ជា​តន្ត្រីករ?
ខ្ញុំ!
ក្មេងៗ​មើល​មក​ទីនេះ។
វិធីនេះសូម។
សូមក្រឡេកមើលកាមេរ៉ានេះ។
ប្រុស តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីទៅជិតបន្តិចបានទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំសុំទោស។ តើអ្នកអាចដើរចេញបន្តិចបានទេ?
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងស៊ុម។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកក៏អាចរួមបញ្ចូល Lava ផងដែរ។
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំមកពីប្រទេសថៃ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
សូមទៅមុខ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅក្នុងរូបថត។
ចូលមកជិត។
មើលកាមេរ៉ា។
មួយ, ពីរ, បី។
ក្មេងៗញញឹម។
ហេ តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកដើម្បីបញ្ជូនខ្ញុំ?
អ្នក​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រង់ចាំ​នៅ​ផែ​ជា​យូរ​មក​ហើយ ។
ខ្ញុំបានទៅ ប៉ុន្តែខ្ញុំយឺត។
ខ្ញុំមិនពូកែនិយាយលាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ពេល​វេលា​ចុង​ក្រោយ​របស់​យើង
​ក្លាយ​ជា​ការ​សោក​ស្តាយ​មួយ​។
ខ្ញុំចង់ចងចាំយើងដោយរីករាយ។
តើអ្នកអាចជ្រើសរើសអ្វីដែលត្រូវចងចាំ?
នោះត្រូវតែស្រស់ស្អាត។
មនុស្សដូចអ្នកអាចទទួលបានសុភមង្គលយ៉ាងងាយស្រួល។
ងាយស្រួល? មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកណាថា?
មុន​នឹង​អ្នក​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ទាំង​ស្រុង។
ខ្ញុំក៏មានបេះដូងដែរអ្នកដឹង។
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ពេល​ដែល​អ្នក​ក្រៀម​ក្រំ។
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលជួយខ្ញុំចងចាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងនៅលើកោះ?
ចម្រៀង។
បទ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ស្តាប់​នៅ​លើ
​ម៉ាស៊ីន​ចាក់ CD របស់​ពូ ប៉េង។
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ទី​នេះ ខ្ញុំ​មើល​វា​ឡើង។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំធ្លាប់ស្តាប់
បទនេះជាមួយអ្នក។
♪មេឃ សមុទ្រ និងខ្យល់មាន♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹងបេះដូងខ្ញុំ? ♪
♪ប្រហែលជាមានអ្វីមួយរវាងពួកយើង♪
♪ ព្រះអាទិត្យដែលភ្លឺខ្លាំង♪
♪ ព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយដែលអ្នកសុបិនចង់♪
ហេ អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ត្រូវ​ខ្លាច
​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​របស់​អ្នក​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​គេ​និយាយ​ដើម​គេ
​ថា​ខ្ញុំ​ណាត់​ជួប​មិត្ត​ភក្តិ​ទេ។
♪ ខ្ញុំនឹងនាំព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយ
ដែលអ្នកបានសុបិន ♪
♪ ហើយដាក់វាទាំងអស់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
នោះជាការល្អ។
ការបាញ់របស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការការអនុវត្តបន្តិចទៀត។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង,
ដូច្នេះខ្ញុំអាចការពារមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ល្អ
ក្នុងនាមជាបុរស វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើងក្នុងការការពារស្ត្រី។
ព្រះករុណា។
អ្នក​ត្រូវ​ពេល​ហើយ Kate។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ជួយ​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​ដល់ Davin
លើ​ការ​ទំនាក់​ទំនង​ការ​ទូត។
ឆាប់ៗនេះ គាត់នឹងត្រូវឡើងគ្រងរាជ្យ
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ដឹកនាំ
ដោយនរណាម្នាក់ដែលមានបទពិសោធន៍។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ល្អ​នោះ​ទេ។
Kate នេះគឺជា Lava ។
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំមកពីប្រទេសថៃ។
ជំរាបសួរ។
រីករាយដែលបានស្គាល់លោក លាវ។
Davin យក Kate នៅខាងក្នុង។
Lava និងខ្ញុំនឹងបន្តការបាញ់ប្រហារ។
កូន​ស្រី​ឯកអគ្គរាជទូត​គឺ​ជា
​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ស័ក្តិសម​នឹង​ដាវីន។
កុំប្រញាប់ ឪពុក។
ទុក​ឲ្យ​ដាវីន​សម្រេច​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង។
កូន​ស្រី​ឯកអគ្គរដ្ឋទូត​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ស្តេចចង់ឱ្យកូនប្រុស
រៀបការជាមួយនារីដ៏ស្រស់ស្អាត។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិន
ឆ្លងកាត់វាទេមែនទេ?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដែល
​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​សម្រាប់?
តើអ្នកនឹងកុហកនាងទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនសាមញ្ញនោះទេ។
វាសាមញ្ញ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ស្មុគស្មាញ។
ដូច្នេះ​អ្នក​គិត​ថា​បើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដើរ​ចូល
​ហើយ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បុរស
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អ?
តើ​យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​មិន​ធ្លាប់​មាន?
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ស្តាប់​ទៅ​ងាយ​ស្រួល​ពេក។
អ្នកមិនចាំបាច់គិតអំពីនរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកមិនដែលមាននរណាម្នាក់
ដែលអ្នកត្រូវគិតនោះទេ។
នោះជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​គួរ​រស់​នៅ​ដើម្បី​អ្នក​ដទៃ?
ហេតុអ្វីក្លាយជាអាយ៉ងគ្មានអារម្មណ៍
គ្មានសុភមង្គល?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំបានកំណត់សម្រាប់ខ្ញុំ -
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ, អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវតែជា,
និងសូម្បីតែអ្នកដែលខ្ញុំត្រូវតែស្រឡាញ់។
យើងអាចជ្រើសរើសផ្លូវរបស់យើងបាន។
យើងមិនចាំបាច់ស្តាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា ព្រះអង្គម្ចាស់ ដាវីន និង វ៉េវ
គឺជាមនុស្សដូចគ្នា
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ព្រោះ Wave ក្លាហានជាង។
ម៉េចក៏និយាយអញ្ចឹង!
រលកមិនមានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ។
គាត់គ្មានអតីតកាលដែលត្រូវចងចាំទេ។
មួយជីវិតរបស់គាត់មានតែអ្នកទេ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានបំណងប្រមាថអ្នកទេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំចង់ក្លាហានដូចអ្នកដែរ។
ពូ ប៉េង ធ្លាប់និយាយថា
ខ្ញុំគួរតែព្យាយាមយល់ពីអ្នកដទៃ
មិនមែនតែខ្លួនខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថារឿងរបស់យើង
នឹងបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះទាំងអស់
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
អ្វីដែលយើងមានគឺគ្រាន់តែជាការចងចាំរដូវក្តៅប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅប្រទេសថៃវិញ។
អ្នកមិនចង់នៅជាមួយខ្ញុំទៀតទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅ,
យើងទាំងពីរនឹងកាន់តែមិនសប្បាយចិត្ត។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំបានទេ?
មិនដឹងថាត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
នៅពេលអ្នករួចរាល់ អ្នកអាចត្រលប់មកវិញបាន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ចាំខ្ញុំ។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំខ្លះ។
ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
មួយឆ្នាំក្រោយមក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងមក?
ខ្ញុំនឹងបិទហាងសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកវានឹងមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។
បុរស, អ្នកបានផ្លាស់ប្តូររបាររបស់ទឹកឃ្មុំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់បែបនេះទេ។
វាមិនមែនជារសជាតិរបស់គាត់ទេ ប៉ុន្តែជារបស់ខ្ញុំ។
យើងគ្រាន់តែចំណាយប្រាក់របស់គាត់។
Tum ខ្ញុំសង្កេតឃើញអ្នកតាមដាន TikTok របស់អ្នក
កើនឡើងច្រើន។
ខ្ញុំ​បាន​និង​កំពុង​បង្កើត
​មាតិកា​ពីរ​ជាមួយ Kratae ។
ហាង​នេះ​ទទួល​បាន​ការ​ពេញ​និយម
ហើយ​អតិថិជន​ក៏​កើន​ឡើង។
អ្នកដឹងទេ លុយដែលខ្ញុំធ្លាប់កាន់កាប់កន្លែងរបស់ Honey
សុទ្ធតែបានមកពីវីដេអូប្តីប្រពន្ធនោះ។
ហើយ​ពេល​ដែល​ខេត្ត​ក្រចេះ​ឡើង​កាមេរ៉ា…
កុំនិយាយ។
ឥឡូវនេះនាងចង់ក្លាយជាតារា TikTok ។
និងទឹកឃ្មុំ?
ឥឡូវនេះនាងនៅបរទេស។
នាងមានមិត្តប្រុសបរទេស។
នាងបានផ្លាស់ទៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់
ហើយរៀបការ។
នាងសំណាងប៉ុណ្ណា!
បាទ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានសំណាងក្នុងស្នេហា។
ស្មាន​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់។
អញ្ចឹងអ្នកពិតជាមិននិយាយ
ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ដាវីននៃ Arantha ទាល់តែសោះ?
ទេ
គាត់មានពិភពលោករបស់គាត់
ហើយខ្ញុំត្រូវតែបន្តជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ ឡាវ៉ា។
ខ្ញុំប្រាកដថាថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងបានជួបមនុស្សដែលសាកសមនឹងអ្នក។
ម.
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមជំនួសគាត់ទេ។
ការចងចាំមិនអាចជំនួសបានទេ។
អូមក ឈប់ទាញវាទៅជាទុក្ខ។
គ្មានទៀតទេ។
តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ យើងស្រវឹង។
ស្រវឹងទៀតហើយ?
វាជាឱកាសពិសេសមួយ។
មិត្តរបស់យើងនៅទីនេះមែនទេ?
អ្នកតែងតែប្រើលេសនោះ។
លើកមុនគឺជាឱកាសពិសេស
ហើយថ្ងៃនេះជាឱកាសពិសេសមួយទៀត។
អូ ក្រចេះ មើលមុខមិត្តយើង។
មើល។
គាត់មើលទៅដូចជាកូនឆ្កែដ៏សោកសៅ។
បន្តិចបានទេ?
ល្អ
តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
គាត់​បាន​រៀប​ចំ​ផែន​ការ​រួច​ហើយ​ថា​តើ​ក្មេង​នោះ​នឹង​រៀន​នៅ​កន្លែង​ណា—
មត្តេយ្យ, បឋមសិក្សា, អនុវិទ្យាល័យ។
ទារកមានអាយុតែប៉ុន្មានឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
យើង​ត្រូវ​តែ​មាន​គម្រោង​ទុក​ជា​មុន, Doc.
កូនរបស់យើងសមនឹងទទួលបានល្អបំផុត។
តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
អញ្ចឹង​លោក​បណ្ឌិត វុធ ធ្វើ​ការ​នៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
វាល្អជាង។
យើងទើបតែទទួលបានឧបករណ៍វេជ្ជសាស្រ្តថ្មី។
និងថវិកាសាងសង់បន្ទប់អ្នកជំងឺ។
សូមអរគុណចំពោះការបរិច្ចាក
ពីមូលនិធិសម្ដេច។
ព្រះអង្គម្ចាស់?
ព្រះអង្គម្ចាស់ដាវីន។
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ
យើង​មិន​បាន​ទាក់​ទង​គ្នា​ទាល់​តែ​សោះ។
លោក​បាន​បញ្ជូន​មនុស្ស​ទៅ​បរិច្ចាគ​ថវិកា
​ទាំង​មន្ទីរពេទ្យ និង​សាលា។
យើង​បាន​សាងសង់​បន្ទប់​តន្ត្រី​ថ្មី​ដ៏​ធំ​មួយ។
គាត់ពិតជាស្រឡាញ់កោះនេះ។
បើ​មាន​ពេល​គួរ​ទៅ​មើល។
មិនអីទេ។ បើមានពេលខ្ញុំនឹងទៅ។
ដូច្នេះតើអ្នកស្នាក់នៅរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ទាល់​តែ​រមណីយដ្ឋាន​ថ្មី​របស់​ពូ​ប៉េង​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
ខ្ញុំលាឈប់ពីការងារហើយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​នឹង​នៅ​រាប់​ខែ។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
បន្ទប់របស់អ្នកនៅតែដដែល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដោះសារខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
បាទ។
សម្លាញ់ ចង់បានបែបនេះទេ?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើអ្នកចង់បានទឹកដោះគោទេ?
ប៉ា​ទៅ​យក​ទឹក​ដោះ​ឯង​អត់?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ដេកលក់ទេ ដាវីន?
អត់មានអីទេ អានី?
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំមួយជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទុក​ចិត្ត​ឲ្យ​វង្វេង។
ដើរ​លេង​កោះ​នោះ
​នៅ​ថៃ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹកគាត់ខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្វីៗបានមកដល់ពេលនេះ
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ជ្រើស​រើស​របស់​អ្នក
​នោះ អ្នក​ត្រូវ​តែ​រស់​នៅ​ជាមួយ​វា​និង​មាន​ភាព​រីក​រាយ​។
អ៊ីចឹង​បាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​កុហក​ខ្លួន​ឯង
​អស់​មួយ​ជីវិត?
ដាវីន អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺសុភមង្គលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​មិន​ថា​អ្នក​ជ្រើស​រើស​អ្វី​ទេ
នរណា​ម្នាក់​នឹង​រង​ផល​ប៉ះពាល់។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសធ្វើជាស្តេចរបស់ Arantha,
ខ្ញុំនឹងឈរក្បែរអ្នក។
ហើយប្រយុទ្ធនឹងអ្នកណាដែលព្យាយាមធ្វើបាបយើង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសស្នេហា
ខ្ញុំក៏នឹងនៅទីនេះដែរ
ស្តាប់រឿងផ្អែមល្ហែមទាំងអស់
ដែលអ្នកអួត,
និងផ្តល់ដំបូន្មាន
នៅពេលអ្នកកំពុងសោកសៅនៅ Lava ។
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាត្មានិយម​ពេក​?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​ថា​វា​ជា​ភាព​ក្លាហាន។
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ចងចាំរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទមកយើងនៅពេលយប់ជ្រៅ?
និយាយអញ្ចឹងកូនប្រុស។
អ្នកអាចប្រាប់យើងពីអ្វីទាំងអស់។
ឪពុក ម្តាយ…
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ជា​ស្ដេច​បន្ទាប់​របស់ Arantha បាន​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាកូនប្រុស? តើមានអ្វីកើតឡើង?
វា​ជា​តំណែង​ដែល​ទទួល​មរតក
​ក្រោម​ច្បាប់​របស់​អារ៉ាន់ថា។
ហើយខ្ញុំមិនជឿថា
ខ្ញុំមានគុណសម្បត្តិដើម្បីក្លាយជាស្តេចដ៏ល្អនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើបាន?
ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់
ដែលមិនចង់បានព្រះនាងនៅក្បែរគាត់។
ដែលចង់បានព្រះអង្គម្ចាស់ជំនួសវិញ។
ខ្ញុំគោរពអ្វីដែលអ្នកបានសាងសង់
ហើយ​ខ្ញុំ​គោរព​តាម​ពូជ​ពង្ស​រាជវង្ស​របស់​យើង
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
នោះហើយជាខ្ញុំទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលយកខ្ញុំ។
កូនប្រុស ខ្ញុំមិនដែលខកចិត្តនឹងអ្នកទេ។
ជីវិតខ្លីពេកក្នុងការកុហកខ្លួនឯង។
ការ​ក្លាយ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​មិន​ត្រឹម​តែ​កំណត់​ថា
​អ្នក​នឹង​ស្រឡាញ់​នរណា​នោះ​ទេ។
វា​ច្រើន​ជាង
​ការ​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ក្នុង​ការ​ទទួល​យក​ខ្លួន​ឯង។
សុំទោស​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​សម្ពាធ
ជាពិសេសអំពីការស្វែងរកដៃគូ។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំរៀន។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក,
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកស្នងមរតករបស់ Arantha ជានិច្ច។
Anya អ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
សម្រាប់​អ្វី​មួយ​ដូច​នេះ,
វាជាការប្រសើរក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សនិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបានរៀបរាប់ពីមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់។
តើវាជានរណា?
ព្រះអង្គ​ដែល​ប្រទាន​ជីវិត​ថ្មី​ដល់​ទូលបង្គំ គឺ​ព្រះបិតា។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ត្រូវ​និយាយ។
អ្វី?
កាន់តែភ្ញាក់ផ្អើល?
ខ្ញុំជឿថាអ្នកដែលគួរគ្រប់គ្រង
អារ៉ាន់ថាបន្ទាប់គឺ អានីយ៉ា។
ដាវីន សូមនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
បើខ្ញុំមិននិយាយទេ អ្នកនឹងមិនដែល
Anya បានដឹកនាំគ្រួសាររបស់យើងឆ្លងកាត់វិបត្តិ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​ជា​មនុស្ស​ដែល​ស័ក្តិសម​បំផុត។
បើទោះជាច្បាប់របស់យើងមិនដែលមាននេះក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរហើយ។
ហេ!
ព្រះអង្គម្ចាស់!
តើអ្នកនឹងមិនជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​ជិះ​ទូក ប៉ុន្តែ​វា​ដាច់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន
​បោក​បក់​លើ​កោះ​នេះ​ដោយ​ចៃដន្យ។
ឈប់និយាយលេង។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអង្គរក្សរបស់អ្នកនៅឯណា?
គ្មាននរណាម្នាក់មកទេ។
ខ្ញុំមកតែម្នាក់ឯង។
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកណានឹងគ្រប់គ្រងអារ៉ាន់ថា?
អ្នកដែលសាកសមជាងខ្ញុំ។
មនុស្សដូចខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់សមុទ្រ
ភ្នំ, ធម្មជាតិ,
និងមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ហេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នករត់ចេញពីវាំង។
ខ្ញុំមិនពាក់ព័ន្ធទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​បញ្ហា​។
ខ្ញុំមិនបានរត់ចេញទេ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហើយស្រឡាញ់អ្នកណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ហើយពួកគេនឹងសប្បាយចិត្តផងដែរ។
នៅទីនេះ ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះអង្គម្ចាស់ដាវីនទេ។
តែខ្ញុំ រលក ណាវ៉ា មហាសាមុត
ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកជានិច្ច។
ប្រសិនបើការថើបដំបូងរបស់យើង គឺជាកន្លែង
ដែលខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក
បន្ទាប់មកមួយនេះ…
អ្នកបានសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកសូមបន្តថើប
ពេញមួយជីវិតរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ធំ
​ជាង​ពូ​ប៉េង​មែន​ទេ?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ស្នើនៅកណ្តាលសមុទ្រ។
តើអ្នកយកចិញ្ចៀនជាមួយអ្នកគ្រប់ពេលទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកមិនដឹងថាពេលណានឹងមកដល់ទេ។
Wave តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានលះបង់បល្ល័ង្ក,
ខ្ញុំគិតថាយើងរៀបការហើយ។
អត់ទោស។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ជីវិតខ្ញុំជារបស់អ្នក
វាជា "របស់យើង" ។
ជីវិតរបស់យើងជារបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
អីយ៉ា
យើងពិតជាបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់
តាំងពីថ្ងៃដំបូងមកម្ល៉េះ។
- អូ យើងបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ —
- ពិតប្រាកដណាស់។
- សមុទ្រ។
- កំដៅ។
- ខ្សាច់។
- កោះ។
ខ្យល់។
ភ្លៀង។
វាំង។
ផ្ទះ។
កុមារ។
បាទ ប៉ុន្តែអ្វីៗបានកន្លងផុតទៅហើយឥឡូវនេះ។
សូមរង់ចាំទស្សនាទាំងអស់គ្នា។
តារា​សម្ដែង​ទាំង​អស់​និង​ក្រុម​ទាំង​មូល
​បាន​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​រឿង​នេះ។
ទោះបីជាពួកគេមិននៅទីនេះ
ដើម្បីនិយាយនៅពេលនេះក៏ដោយ។
ពួកគេបានទៅផ្ទះរួចហើយ -
ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
បាទ សូមចូលរួមគាំទ្រទាំងអស់គ្នា។
យាយ!
សូមអរគុណ។